Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# NewJericho/NJ20_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] and the people of [HavenName] are very grateful for the support. Next time they're attacked, they'll be ready. In return for our generosity, they share some resources they have no use for, but which we might be able to do something with.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官と[HavenName]の人々は、支援に心から感謝している。次の襲撃時には彼らも備えを整えていることだろう。彼らはお返しに、このヘイヴンには無用だが私達には使い道があるかもしれない資源を分けてくれた。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] et le peuple du refuge [HavenName] sont reconnaissants de notre soutien. La prochaine fois qu'une attaque surgira, ils se tiendront prêts. Pour nous remercier de notre générosité, ils nous offrent des ressources inutiles à leurs yeux, mais qui pourraient nous servir.

# NewJericho/NJ20_CHOICE_0_TEXT
source: Provide food aid to [HavenName].
ja: [HavenName]に食料援助を提供する。
zh_cn: Offrir une aide alimentaire au refuge [HavenName].

# NewJericho/NJ20_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: It's clear that Commander [HavenLeaderSurname] was hoping for help, but he is not too offended at our lack of assistance.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官が支援を期待していたのは明らかだが、私達が援助しないからといってそこまで気を悪くすることもなかった。
zh_cn: Il est clair que le commandant [HavenLeaderSurname] espérait recevoir notre aide, mais il n'est pas trop vexé par notre refus.

# NewJericho/NJ20_CHOICE_1_TEXT
source: Do not provide aid.
ja: 支援しない。
zh_cn: Ne pas offrir d'aide.

# NewJericho/NJ20_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have arrived at a New Jericho settlement called [HavenName]. There are signs of a recent battle, and many of the inhabitants are injured. According to their leader, Commander [HavenLeaderSurname], they were recently attacked by another group of humans.[LF][LF]Commander [HavenLeaderSurname] believes the attackers were sent by the Disciples of Anu. He's furious, but currently needs to focus on rebuilding his haven.
ja: 職員達は[HavenName]と呼ばれるニュージェリコの居住地に到着した。最近戦闘があったらしく、住民達の多くが負傷している。リーダーの[HavenLeaderSurname]司令官によると、最近別の人間のグループから襲撃を受けたのだそうだ。[LF][LF][HavenLeaderSurname]司令官は、その襲撃者達をディサイプルズ・オブ・アヌが派遣した者達と考えている。彼は怒りに燃えているが、今はヘイヴンの再建に集中しなくてはならない。
zh_cn: Nos agents sont arrivés à une colonie de la Nouvelle-Jéricho appelée [HavenName]. Une bataille a visiblement eu lieu récemment, et bon nombre des habitants sont blessés. Selon leur chef, le commandant [HavenLeaderSurname], ils ont été attaqués par un autre groupe d'humains.[LF][LF]Le commandant [HavenLeaderSurname] pense que les assaillants ont été envoyés par les Disciples d'Anu. Bien qu'il soit furieux, sa priorité actuelle est de reconstruire son refuge.

# NewJericho/NJ20_TITLE
source: Wounded
ja: 負傷
zh_cn: Blessés

# NewJericho/NJ21_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The unexpected help reminds the people of [HavenName] that not everyone out there is an enemy. It doesn't take away the pain, but they seem less pessimistic now. One of them, an old geographer, points out some sites that might be of interest to us.
ja: 思わぬ支援は、[HavenName]の人々に外界の者全てが敵ではないことを思い出させた。これで痛みが取り除かれるわけではないが、もう彼らはそれほど悲観的ではなくなったようだ。そのうちの一人である地理学者が、私達の関心を引きそうないくつかの地点を教えてくれる。
zh_cn: Cette aide inespérée rappelle aux habitants du refuge [HavenName] qu'il n'y a pas que des ennemis dans ce monde. Cela n'efface pas leur souffrance, mais ils semblent moins pessimistes à présent. L'un d'entre eux, un vieux géographe, nous indique certains lieux qui pourraient nous intéresser.

# NewJericho/NJ21_CHOICE_0_TEXT
source: Provide aid to [HavenName].
ja: [HavenName]を支援する。
zh_cn: Offrir de l'aide au refuge [HavenName].

# NewJericho/NJ21_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The people of [HavenName] go back to their lives, waiting for the next terrible thing to happen, while Commander [HavenLeaderSurname] plans his revenge.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官が報復の計画を練る一方、[HavenName]の人々は次の悲惨な出来事を待ちながら暮らしへと戻っていった。
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] reprennent le cours de leur vie en attendant le prochain désastre, tandis que le commandant [HavenLeaderSurname] prépare sa vengeance.

# NewJericho/NJ21_CHOICE_1_TEXT
source: Stay out of this.
ja: 関わらないでおく。
zh_cn: Rester en dehors de ça.

# NewJericho/NJ21_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: It doesn't matter whether Synedrion really is responsible for this particular tragedy. What matters is that the people of [HavenName] need an enemy, and Synedrion's ideology is incompatible with New Jericho's anyway.
ja: シネドリオンが実際にこの特定の惨事に関与しているかどうかは重要ではない。重要なのは、[HavenName]の人々が敵を必要としており、シネドリオンのイデオロギーはニュージェリコのそれとどのみち相容れないということだ。
zh_cn: Peu importe si le Synédrion se cache réellement derrière cette tragédie-là. Ce qui compte, c'est que les habitants du refuge [HavenName] ont besoin d'un ennemi, et que de toute manière, l'idéologie du Synédrion est incompatible avec celle de la Nouvelle-Jéricho.

# NewJericho/NJ21_CHOICE_2_TEXT
source: Rile people up against Synedrion.
ja: 人々の怒りをシネドリオンに向けさせる。
zh_cn: Attiser la colère des habitants contre le Synédrion.

# NewJericho/NJ21_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Synedrion representatives assure us that they had nothing to do with what happened. The culprits may have been raiders with Synedrion equipment; a shipment of armor was hijacked recently. [LF][LF]This information seems to change Commander [HavenLeaderSurname]'s mind, at least to the point where he's no longer certain.
ja: シネドリオンの代表者達はこの出来事に何もしていないことを請け合った。つい先日アーマーを積んだ貨物が強奪されており、この件の犯人はシネドリオンの装備を身に着けたレイダーである可能性がある。[LF][LF]この情報は、それなりに確信がない程度には[HavenLeaderSurname]司令官の気を変えたようだ。
zh_cn: Les représentants du Synédrion nous assurent qu'ils n'ont rien à voir avec ce qui s'est passé. Il se peut que les coupables soient des pillards affublés de pièces d'équipement appartenant au Synédrion : une livraison d'armures a récemment été interceptée.[LF][LF]Cette information semble faire changer d'avis le commandant [HavenLeaderSurname], du moins assez pour le faire douter.

# NewJericho/NJ21_CHOICE_3_TEXT
source: Contact Synedrion about this.
ja: この件についてシネドリオンに連絡を取る。
zh_cn: Contacter le Synédrion à propos de ce sujet.

# NewJericho/NJ21_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have arrived at a New Jericho haven called [HavenName]. It looks like the people here are in mourning after a recent conflict with another human faction left many dead. Commander [HavenLeaderSurname] blames Synedrion, but it's not entirely clear what actually happened.[LF][LF]Apparently there was a firefight near one of the gates in the middle of the night, and figures who seemed to be wearing Synedrion armor stole several crates of supplies. Several New Jericho soldiers died in the raid, including the Commander's nephew.
ja: 職員達は[HavenName]と呼ばれるニュージェリコのヘイヴンに到着した。他の人間の派閥との争いで多数の死者が出たばかりらしく、人々は喪に服している。[HavenLeaderSurname]司令官はシネドリオンを非難しているが、実際に何があったのかは完全には明らかになっていない。[LF][LF]どうやら真夜中にゲートの一つの付近で銃撃戦が起こり、シネドリオンのアーマーを着ているらしき姿の者達が物資の箱をいくつか盗んだということのようだ。その襲撃で司令官の甥を含むニュージェリコの兵士数名が死亡している。
zh_cn: Nos agents sont arrivés à un refuge de la Nouvelle-Jéricho appelé [HavenName]. Les habitants semblent être en deuil à la suite d'un conflit récent avec une autre faction humaine, durant lequel de nombreuses personnes ont péri. Le commandant [HavenLeaderSurname] accuse le Synédrion, mais il est difficile de savoir ce qui s'est vraiment passé.[LF][LF]Une fusillade aurait apparemment eu lieu au beau milieu de la nuit près de l'une des portes, et des individus semblant porter des armures du Synédrion ont volé des caisses de ravitaillement. Plusieurs soldats de la Nouvelle-Jéricho ont péri durant l'attaque, y compris le neveu du commandant.

# NewJericho/NJ21_TITLE
source: Shadows
ja: 影
zh_cn: Ombres

# NewJericho/NJ22_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Thanks, that should get us started turning [HavenName] back into an actual fort. And here's your payment. Ain't no such thing as a free meal, right?"" Commander [HavenLeaderSurname] laughs, winces, and gets back to work.
ja: 「ありがとう。これで[HavenName]を本当の要塞に戻すことに着手できるだろう。それからこれは支払いだ。こういうことはタダ飯みたいにはいかないだろう？」[HavenLeaderSurname]司令官は笑ってそう言い、痛みで顔をしかめると仕事へと戻っていった。
zh_cn: « Merci, voilà qui devrait aider à ce que le refuge [HavenName] redevienne un véritable fort. Et voici pour vous. Après tout, rien n'est gratuit de nos jours, pas vrai ? », dit le commandant [HavenLeaderSurname] en riant, avant de grimacer et de se remettre au travail.

# NewJericho/NJ22_CHOICE_0_TEXT
source: Provide aid to [HavenName]
ja: [HavenName]に援助を提供する。
zh_cn: Offrir de l'aide au refuge [HavenName].

# NewJericho/NJ22_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Huh. Well, that's a shame,"" Commander [HavenLeaderSurname] says with a shrug. ""But I guess we'll manage.""
ja: 「何と。そうか、残念だ。」[HavenLeaderSurname]司令官が肩をすくめながら述べる。「まあ、何とかできるだろうさ。」
zh_cn: « Ah, c'est bien dommage », dit le commandant [HavenLeaderSurname] en haussant les épaules. « Mais on devra faire avec. »

# NewJericho/NJ22_CHOICE_1_TEXT
source: We are currently unable to help.
ja: 今は力になれない。
zh_cn: Nous ne sommes actuellement pas en mesure d'offrir notre aide.

# NewJericho/NJ22_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: ""Hold on there, you're telling us ideology put those holes in our walls? Really?"" Commander [HavenLeaderSurname] says angrily. ""What, we're so bad at defending ourselves because we're too militaristic? Get out of here and don't come back unless you grow a little bit of sense. And maybe a spine, huh?""
ja: 「ちょっと待て。イデオロギーがこの壁に穴を開けたとでもいう気か？本気か？」[HavenLeaderSurname]司令官は怒って言う。「我々が自分達の身を守ることが不得手なのは、軍国主義的すぎるからだと？ここから立ち去れ。そして多少の分別が身につくまででは戻ってこなくていい。お前達には気骨も身に着ける必要がありそうだがな。」
zh_cn: « Attendez un peu, vous êtes en train de nous dire qu'on doit les trous dans nos murs a une idéologie ? Sérieusement ? », crache le commandant [HavenLeaderSurname] avec colère. « Alors comme ça, on n'arrive pas à se défendre parce qu'on a l'esprit trop militaire ? Foutez le camp et ne revenez pas avant d'avoir un peu plus de plomb dans la cervelle. Et un peu plus de courage pendant que vous y êtes. »

# NewJericho/NJ22_CHOICE_2_TEXT
source: Tell them New Jericho's ideology cannot protect them.
ja: ニュージェリコのイデオロギーではこのヘイヴンを守れないと伝える。
zh_cn: Leur dire que l'idéologie de la Nouvelle-Jéricho ne peut pas les protéger.

# NewJericho/NJ22_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have arrived at [HavenName], a New Jericho haven. The base defenses show signs of having been breached at some point, and Commander [HavenLeaderSurname] is clearly limping, even though he is trying to hide it.[LF][LF]""We didn't let them get through,"" he says. ""But one of those giant bastards with the many legs took down a chunk of the wall. I was standing on top of that chunk. Let me tell ya, it wasn't fun. Anyway, if you've got any good building materials to spare, we've got some holes that need plugging. We'll pay, of course.""
ja: 職員達はニュージェリコのヘイヴンである[HavenName]に到着した。この基地の防衛には、ある時点で破壊されたことを示す痕跡がある。[HavenLeaderSurname]司令官は隠そうとしつつも明らかに足をひきずっている。[LF][LF]「奴らを突破させこそしなかったんだが」司令官は言う。「そのうちの足が多くて馬鹿でかい化物が、壁を大きく破壊した。私はその壊された壁の上に立っていたんだが、まあ愉快なことではなかったよ。とにかく、開いた穴は塞がねばならない。もし良ければ、質のいい建材を分けてくれないだろうか？当然、支払いはさせてもらう。」
zh_cn: Nos agents sont arrivés à un refuge de la Nouvelle-Jéricho appelé [HavenName]. Les défenses de la base semblent avoir été franchies au bout d'un moment, et le commandant [HavenLeaderSurname] boite visiblement, bien qu'il essaie d'être discret.[LF][LF]« Nous ne les avons pas laissés entrer, explique-t-il, mais une de ces grandes saloperies à plein de jambes a démoli une partie du mur. Je me tenais à cet endroit précis, et je peux vous dire que j'ai passé un sale quart d'heure. Enfin bref, si jamais vous avez de bons matériaux de construction de disponibles, il y a quelques trous qui auraient bien besoin d'être rebouchés. Nous vous paierons, bien évidemment. »

# NewJericho/NJ22_TITLE
source: True Grit
ja: トゥルー・グリット
zh_cn: Détermination

# NewJericho/NJ23_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: This is without a doubt the strangest mission the [AircraftName] has ever undertaken. The ducks fly erratically, and bursting birds shake the vehicle. Finally, a well-aimed rocket shatters the hive in a massive explosion, as whatever gas kept it afloat catches on fire. The sight is disgusting, but the smell makes our operatives miss Chinese food.
ja: これは間違いなく、[AircraftName]がこれまで着手してきた中でも一番奇妙なミッションだ。不規則に飛行するアヒルの爆発が機体を震わせる。最終的には狙いを定めたロケットが巣を大爆発させ、巣を浮かび上がらせていたガスに火が着く。胸が悪くなるような光景だったが、その匂いで職員達は中華料理が恋しくなった。
zh_cn: Il s'agit sans l'ombre d'un doute de la mission la plus étrange que le vaisseau [AircraftName] ait jamais entreprise. Les canards volent de façon erratique, et des oiseaux explosifs font tanguer le véhicule. Enfin, un missile envoyé avec précision détruit la ruche dans une énorme explosion, tandis que le gaz qui lui permettait de flotter prend feu. C'est un spectacle abominable, mais l'odeur qui s'en dégage rappelle à nos agents à quel point la cuisine chinoise leur manque.

# NewJericho/NJ23_CHOICE_0_TEXT
source: Use the [AircraftName] to get close enough to the hive to destroy it.
ja: [AircraftName]で巣を破壊できる距離に接近する。
zh_cn: Utiliser le vaisseau [AircraftName] pour se rapprocher suffisamment de la ruche et la détruire.

# NewJericho/NJ23_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Experiments show that these duck-like beings respond strongly to magnetic fields, and that the reason they are divebombing the haven is not Pandoravirus aggression but the presence of a powerful industrial magnet. Once that is removed, the ducks are relatively harmless.
ja: 実験により、このアヒルのような生き物は磁場に強く反応することが判明した。爆発アヒルがこのヘイヴンに急降下爆撃を行っていた理由はパンドラウィルスの攻撃性によるものではなく、強力な工業用磁石の存在によるものだったのだ。ひとたび磁石が撤去されると、爆発アヒルは比較的無害になった。
zh_cn: Des expériences démontrent que ces créatures semblables à des canards répondent fortement aux champs magnétiques, et que la raison pour laquelle elles bombardent le refuge n'est pas due à l'agressivité du Pandoravirus, mais à la présence d'un puissant aimant industriel. Une fois ce dernier retiré, les canards sont relativement inoffensifs.

# NewJericho/NJ23_CHOICE_1_TEXT
source: Look for a scientific solution.
ja: 科学的な解決策を模索する。
zh_cn: Chercher une solution scientifique.

# NewJericho/NJ23_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] does not think her situation is funny. ""Real lives are being lost!"" she screams. But that's the cost of trying to return to the past instead of adapting to the present. The Disciples of Anu would've turned the ducks into a source of pre-cooked food.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は自分の状況を笑えるものとは思っていない。「本当の暮らしが失われていってしまう!」彼女は絶叫する。だがそれは、現在に適応する代わりに過去へ戻ろうとすることへの代償なのだ。ディサイプルズ・オブ・アヌであれば、このアヒルを加熱処理済み食品の供給源に変えただろう。
zh_cn: Selon le commandant [HavenLeaderSurname], la situation n'a rien de drôle. « Des gens sont en train de mourir ! », crie-t-elle. Mais c'est là le prix à payer quand on essaie de revenir dans le passé, plutôt que de s'adapter au présent. Les Disciples d'Anu auraient transformé les canards en une source de nourriture pré-cuite.

# NewJericho/NJ23_CHOICE_2_TEXT
source: Mock the people of [HavenName] for being unable to live in the new world.
ja: この新たな世界で暮らすことのできない[HavenName]をからかう。
zh_cn: Se moquer des habitants du refuge [HavenName] et de leur inhabilité à vivre dans le nouveau monde.

# NewJericho/NJ23_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Let's get the duck out of here.
ja: ずらかるグワ。
zh_cn: Sortir le canard de là.

# NewJericho/NJ23_CHOICE_3_TEXT
source: Do nothing.
ja: 何もしない。
zh_cn: Ne rien faire.

# NewJericho/NJ23_TEXT_GENERAL_0
source: Commander [HavenLeaderSurname] is close to losing her mind. Her haven, [HavenName], has been dealing with a plague of exploding ducks. The bloated, misshapen creatures seem to contain some kind of highly combustible gas, and entire flocks of them are throwing themselves at the haven, day after day. They come from a floating ""duck hive"" suspended nearly a mile off the ground.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は頭がおかしくなる寸前だ。彼女のヘイヴンである[HavenName]では、爆発するアヒルの大発生への対処が続いている。この膨れ上がった歪な生物はある種の可燃性の高いガスをため込んでいるらしく、しかもその群れ全体が毎日のようにこのヘイヴンに飛び込んでくるのだ。爆発アヒルは、地上から1マイル近く離れて浮かぶ""アヒルの巣""からやって来ている。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] est désespérée. Son refuge, [HavenName], est confronté à une invasion de canards explosifs. Les créatures difformes et boursouflées semblent contenir une sorte de gaz hautement combustible, et des volées entières se jettent sur le refuge, jour après jour. Ils proviennent d'une « ruche de canards » flottante, située à plus de 1 500 mètres d'altitude.

# NewJericho/NJ23_TEXT_GENERAL_1
source: ""We've got to do something or I swear we'll go crazy,"" Commander [HavenLeaderSurname] says. ""Ducks! Of all the godforsaken things in this universe. The Pandoravirus really turns everything into an abomination. I've had to tell grieving mothers that their sons were killed by ducks. I've had to scrape torn-apart duck flesh from my roof. We need a solution. Please.""
ja: 「何か手を打たないと、確実に我々はおかしくなってしまうだろう。」[HavenLeaderSurname]司令官は言う。「この宇宙で神に見放されしものの中でも、よりにもよってアヒルだなんて!パンドラウィルスは本当に全てを怪物に変えてしまう。私は母親達に、"あなた方の息子さん達はアヒルに殺されました"と伝えねばならなかった。バラバラになってこびりついたアヒルの肉を屋根からこすり落さねばならなかった。とにかく我々には解決策が必要なんだ。どうか、頼む。」
zh_cn: « Il faut que nous fassions quelque chose, sinon je vais vraiment devenir folle », dit le commandant [HavenLeaderSurname]. « Des canards, parmi toutes les créatures de l'univers ! Au contact du Pandoravirus, tout se transforme vraiment en de véritables abominations. J'ai dû expliquer à des mères inconsolables que leurs fils ont été tués par des canards. Il a fallu que j'aille racler des lambeaux de chair de canard sur mon toit. Nous avons besoin d'une solution. Je vous en supplie. »

# NewJericho/NJ23_TITLE
source: Flight of the Sinister Ducks
ja: 不吉なアヒルの飛行
zh_cn: Le vol des canards sinistres

# NewJericho/NJ24_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: This is going to be a day people tell stories about for years to come. Heroic rescues, dramatic explosions, and the sight of an ambulance being pulled across a swamp! Our operatives have just participated in a New Jericho legend in the making. [LF][LF]The supplies in the ambulance are valuable, as is the reward for our assistance, but perhaps the most significant accomplishment of the day is the moment of triumph shared by the Phoenix Project and New Jericho.
ja: この日の物語は、この先何年にもわたって人々の間で語られることになるだろう。英雄的な引き揚げ作業、ドラマチックな爆発、沼地を牽引されていく救急車！まさに職員達はニュージェリコの伝説の誕生に加わったのだ。[LF][LF]救急車の中にあった物資は貴重で、私達の手伝いの報酬となった。だがおそらくこの日一番の成果は、フェニックスプロジェクトとニュージェリコで分かち合った勝利の瞬間だったろう。
zh_cn: Les événements de ce jour vont être relatés pendant des siècles. Des sauvetages héroïques, des explosions impressionnantes, et même une ambulance tirée à travers un marécage ! Nos agents viennent de participer à une future légende de la Nouvelle-Jéricho.[LF][LF]Les marchandises trouvées dans l'ambulance sont précieuses, tout comme la récompense reçue pour notre aide, mais l'exploit le plus important du jour est sans doute le moment de triomphe que le Projet Phoenix et la Nouvelle-Jéricho ont partagé.

# NewJericho/NJ24_CHOICE_0_TEXT
source: Salvage the ambulance at any cost.
ja: 何が何でも救急車を引き揚げる。
zh_cn: Récupérer l'ambulance à tout prix.

# NewJericho/NJ24_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Our argument is received surprisingly well. Vanadium is no more, and the dangers inherent in trying to recover the ambulance are just not worth it. Maybe it is time to start thinking about the future, not the past.
ja: 私達の意見は意外にも歓迎された。バナジウム社はもはや無く、この救急車の回収について回る危険は到底割に合うものではない。もしかすると、過去ではなく未来について考え始める時が来たのかもしれない。
zh_cn: Nos raisons sont étonnamment bien reçues. Vanadium n'est plus, et les dangers liés à la tentative de récupération de l'ambulance ne valent simplement pas la peine. Il est peut-être temps de se tourner vers le futur, plutôt que de rester dans le passé.

# NewJericho/NJ24_CHOICE_1_TEXT
source: Tell the people [HavenName] to let go of the old world.
ja: [HavenName]の人々に旧世界を手放すよう伝える。
zh_cn: Dire aux habitants du refuge [HavenName] d'abandonner l'ancien monde.

# NewJericho/NJ24_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not an automobile club.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。自動車クラブではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas un club automobile.

# NewJericho/NJ24_CHOICE_2_TEXT
source: Don't get involved.
ja: 関与しない。
zh_cn: Ne pas intervenir.

# NewJericho/NJ24_TEXT_GENERAL_0
source: The people of [HavenName] have discovered an old Vanadium Inc. ambulance. Vanadium was the company owned by Tobias West which eventually transformed into New Jericho, so technically speaking it's their property anyway, but the important thing is that the ambulance may contain highly valuable medical supplies. Unfortunately the ambulance is half-buried in mud in a swampy area prone to sudden gas explosions.
ja: [HavenName]の人々が旧バナジウム社の救急車を発見した。バナジウム社はトビアス・ウェストがオーナーだった企業で、後にニュージェリコへと生まれ変わっている。よって厳密に言えば救急車はどのみちニュージェリコの所有物なのだが、重要なのはこの救急車が非常に貴重な医療物資を積んでいる可能性があるということだ。不運なことに、救急車は突然のガス爆発が発生しやすい沼地エリアで泥に半分埋まってしまっている。
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] ont découvert une ancienne ambulance appartenant à Vanadium Inc. Vanadium était l'entreprise dirigée par Tobias West qui a fini par devenir la Nouvelle-Jéricho, donc techniquement parlant, elle leur appartient, mais le plus important, c'est que l'ambulance contient probablement du matériel médical très précieux. Malheureusement, l'ambulance est à moitié enfouie dans la boue, dans une zone marécageuse propice aux explosions de gaz.

# NewJericho/NJ25_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The winner is, without a doubt, Fred Ujarak's recreation of the German specialty known as Currywurst, somehow accomplished without sausages or curry. But that's not really the point of the contest. The point is that everyone feels better, more human, for a little while.
ja: コンテストの優勝料理は疑問の余地なく、フレッド・ウジュラックがどうやってかソーセージもカレーも使わずに完成させた、カリーヴルストとして知られるドイツ名物の再現料理である。だがコンテストの本当の真意はそこではなく、わずかな間でも皆の気を晴らして生き返った気持ちにさせる事にある。
zh_cn: Le vainqueur incontesté est Fred Ujarak et sa version revisitée du Currywurst, une spécialité allemande, toutefois ici présentée sans saucisses, ni curry. Mais ce n'est pas vraiment ça l'intérêt du concours. Le plus important, c'est que les gens se sentent mieux et un peu plus humains, pendant quelque temps.

# NewJericho/NJ25_CHOICE_0_TEXT
source: Judge the competition.
ja: 試合を審査する。
zh_cn: Juger le concours.

# NewJericho/NJ25_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Participating in the contest, our operatives get to know the people of New Jericho, at least here in [HavenName], in a new way. As it turns out, they're just ordinary human beings trying to live meaningful lives in an increasingly alien world. The winner of the contest, Fred Ujarak, sums it up best: ""We just want things to go back to normal.""
ja: 料理コンテストに参加した職員達は、ニュージェリコの人々を、少なくともこの[HavenName]の人々を新たな視点で知るようになった。いざ蓋を開けてみれば、彼らは日増しに異質になっていく世界で有意義な人生を送ろうと努力しているだけの、普通の人間だった。コンテストの勝者となったフレッド・ウジュラックが総括する。「俺達は物事を普通に戻したいだけなのさ。」
zh_cn: En participant au concours, nos agents ont l'opportunité de voir les habitants de la Nouvelle-Jéricho, du moins ceux du refuge [HavenName], sous un nouvel angle. Il s'avère que ce sont de simples êtres humains qui essaient de donner du sens à leur vie, dans un monde de plus en plus extraterrestre. Le gagnant du concours, Fred Ujarak, résume la chose parfaitement : « Nous voulons simplement que tout rentre dans l'ordre. »

# NewJericho/NJ25_CHOICE_1_TEXT
source: Instead of judging, participate.
ja: 審査をする代わりに、参加する。
zh_cn: Participer au lieu de juger.

# NewJericho/NJ25_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not an association of food critics.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。料理評論協会ではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas une association de critiques gastronomiques.

# NewJericho/NJ25_CHOICE_2_TEXT
source: Refuse.
ja: 断る。
zh_cn: Refuser.
